现在北京时间7.28，我家傻丫头还在睡觉，听着她睡觉的呼吸声，特别安稳，很庆幸我能做到让她有安全感，我在努力，不让她受伤难过委屈，但是老惹她生气嘿嘿，不知道我还能活多久，胃癌晚期嘛，我爱她，真的很爱很爱，所以很珍惜一起相处的时光，她那么可爱，想想听不到她声音了就想哭
我来啦，网易音乐人刚刚审核通过，我慢慢把其他歌更新上来，感谢[拜]各位老大[呲牙]
20岁，还在啃老,拥有远大的报复，却知道自己没能力。背不起自己的梦想，也辜负了所有的苦难。大话连篇，却没有真才实学。没能足够珍惜朋友，也没有一个可以牵手的人。现在，我坐在天台上，看着夜空，思绪万千。
这首歌是我男朋友前几天介绍给我听的  今天是我和他在一起的第754天  明天是他生日  说好一起过生日  不过现在我们是异地恋  总之我希望他好  在这里送上我最简单真诚的祝福祝我们帅气的向医生生日快乐[蛋糕]  也希望所有的异地恋都能有个好结果  向超我爱你[爱心]
歌是好歌，就是有点费烟.
和她分手半年了，给她买的手机却还在分期付款中..
我在广东，男朋友在广西四川两地跑业务，异地三年了，我很爱他，他也很宠我[爱心]因他父母年龄大了的原因，一直催他结婚，包括他年纪也不小了，我比他小七岁，还没到结婚的年龄，还有其他因素，不知道能不能扛过明年，希望我们能有一个完美的结局，陈超，我很爱你，谢谢你包容我的犟脾气[爱心][爱心]
雨神声音很有故事，因为你喜欢上粤语歌，谢谢你在段子里给我们的欢笑，谢谢你在网易云给我们的感动，谢谢你的用心创作，我们会一直支持你的！
双11分手了,爽歪歪
初识不知曲中意 再听已是曲中人 
雨神，这样就好，不用在变了。(ps:从你19w陪伴到现在你好像总在勉强自己，滑稽无厘头的风格可以继续维持，但最初爱唱歌的魂别再丢了…)
我会一直支持你啊！！乳哥！！！
希望有一个女孩 我们一起共同努力 开心 陪伴追求我们想要的 去我们想去的地方 简单 平凡 陪伴一生走过 悠悠比目 缠绵相顾。
北京时间16.37，现在再看到你这段话的时候，你已经成了注销账号，不知道你现在怎样了。我们不会让你这段话淹没在茫茫评论中的，这是我们唯一能为你做的了，至少你还在这里！
即将30岁一事无成，拿着几千块钱的工资供着房子养着孩子，干着随时可能离职的工作，外账欠了好几万。看着熟睡的孩子，一个人在电脑前迷茫着听着这首歌。我不知道明天会怎样，我只知道压力压得我喘不过气，我只知道我会坚持活着，因为我有了责任，这段话是我自己写的，不要说抄袭，不想多解释个人感悟
